a ver hoy tengo que traer un saludo
especial vale voy a hacer hoy un poco
original y voy a traer un saludo de
alguien de alguien de lo mejor de la
plataforma que pueda encontrar aunque
estará cosas chungas pero yo creo que os
lo mereceis porque últimamente está
importando que te cagas seguir
suscribiendo todo adelante seguir viendo
este vídeo suscribiros suscribiros todo
el mundo que casi 200 mil con este vídeo
ya lo tenemos que pasar mira a ver
verdad lo intentaré no prometo nada pero
a veces rubios te importa mirar a la
cámara
no sé si lo conseguiré no sé si va a cae
la breva pero voy a intentarlo que no
tiene que pasar con voz o la rubia giles
malo te importaría mirar a la cámara y
decir con mucha energía que pasa mi
chavalería no muchas gracias eres un
grande
javi que es lo que ha hecho es algo aquí
seguro del mando
pero el rubio que diga que pasan echaba
de día
pero lo ha dicho
[Música]
en auto cortar el rubio tío no seas malo
[__]
efe efe el chat para ellos no entiendo
vamos a intentar o algo algo por lo
menos intentado traer un saludo marina
pero bueno ya está bien tener que
recurrir todas las sillas
no
[Música]
siempre él siempre será buen momento
para recordar estas palabras de wish
michu en su vídeo así es da la review
eso quiere decir que empezaron cuando
tenía 16 años eso quiere decir que
dallas estuvo dos años saliendo con una
menor pides fotos a fans menores de edad
siempre defendiendo a las menores contra
la pedofilia no y el acoso a las chicas
no es la consola fan pero sin embargo
antes de ayer colaboró con el demente no
hizo jugando a hacker con el demente que
es un youtuber que hace poco pues tuvo
que reconocer que le pedía pnud esa
línea de 15 años
y bueno cada uno hace con su dinero con
su canal lo que quiere y puede yo por
ejemplo que acabo de gastar 15 pago e
intentar que el rugby el saludo de mi
canal pero sin embargo hay gente que
hace cosas peores como por ejemplo
gastarse cuatro mil euros casi cuatro
mil euros
en jugar con el rubio forni te literal y
como iba diciendo anoche estaba en un
directo cuando de repente empiezan a
hacerles donaciones más toscas de lo
normal o sea cuando yo veo los string
del rubio que por ciento soy suscriptor
no paran de aparecer en pantalla
mensajes con bits el que es la moneda el
dinero que se maneja en tweets
suscripciones un montón de cosas males
no para es normal por ejemplo tenía 20 o
30 mil espectadores pero ya las
donaciones que estaban llegando pues
como que no eran muy normales no
haciendo un cálculo del dinero que se
estaba gastando el chaval ha llegado
casi a cuatro mil euros vale creo que
exactamente han sido 13 mil 800 cosas
así pero vamos una [__] locura
se hubiesen follado al counter a un
montón de
[Música]
puedo jugar contigo al forn y quédese me
des alex 13 12 14 las cosas que echaban
lo que quería era llamar la atención del
rubio para que lo agregarse a la partida
de forma y entonces tú imagínate el
compromiso no después de pagarte cuatro
mil euros
cómo le vas a decir que no echar una
partidita no en serio es que 4.000 euros
por muy rubio que sea yo creo que con
cuatro mil euros
perfectamente se puede pagar un bono del
rubios y ya me parece tonto el dinero yo
he recibido donaciones toca en you know
que por cierto seguirme todos allí que
es la plataforma donde yo hago los
directos y yo he recibido donaciones
también muy cosas en algunas noches como
por ejemplo de 500 incluso de mil euros
en una noche pero son gente mayor
son gente empresaria son gente a lo
mejor famosa que está dé una vuelta
anónimas son gente a veces no hay unos
productores bastante generosos pero
jamás en la vida yo creo que en ningún
string es de nadie había visto una
donación de tres mil ochocientos euros
[__] es que justo lo que tengo que
pagar yo en la denuncia que el cabrón
del niño mío era un niño de 13 años para
sorpresa el rubio cuando entra en
llamada porque ya sabéis qué forma y
pues hay llamada no como que escucha el
la voz del otro se encuentra con la voz
de un chaval
contra célestin es
estoy muy nervioso 13
a ver aquí hay muchas cosas que comentar
aquí muchas cosas de comentar porque
mucha gente se echó las manos a la
cabeza pensando que le había robado la
tarjeta de crédito a los padres y les
había liado a gastarse el dinero como
loco no dio el primer momento puedo
pensar esto pero luego siempre cuando
voy a comentar una cosa lo que hago es
ponerme en el pellejo de los demás y en
esta ocasión al ponerme el pequeño del
niño digo yo cuando tenía 13 años y era
un [__] lo sigo siendo ahora con
33 pero no tanto como para [__] en la
tarjeta de crédito a mi padre y gastarme
cuatro mil euros en un youtube es decir
a ver que lo haga un niño de ocho o de
nueve años que más o menos está
empezando a saber a utilizar el
ordenador empieza a ver youtuber no haya
podido [__] la cartera que el padre lo
haya dejado en un sitio que esté al
alcance y hallada por la tecla de meter
los números en tui para compra bit y lo
que sea pues mira vale no a lo mejor un
niño de ocho o nueve años no es
consciente del valor que tiene entre mil
o cuatro mil euros y puede decir en esto
mi padre lo pago la punta en abono con
esto mi padre se compra cuatro chalecos
y le echa gasolina al coche no sé si me
esté implicando bien lo que quiero decir
con esto es que a lo mejor un chaval un
crío más pequeño no es consciente de la
pasta
a lanzar el rugido de dicho le voy a
lanzar más que nadie para que dé comida
por mi té pero un chaval de 13 años
[__] yo con 13 años ya salía a la calle
ya empezaba a tener mi novia y esa cosa
no ya sabía lo que eran tres mil o
cuatro mil euros no medio millón de
pesetas que eran en mi época para que os
hagáis una idea las personas que me veis
de latinoamérica aquí en españa cuatro
mil euros podría ser perfectamente el
sueldo de medio año de una persona que
tenga un trabajo normalito normalito
abajo sí sí sí perfectamente puede ser
el sueldo de medio año o por lo menos de
cuatro o cinco meses hablando una
cantidad muy poca acabe que hay gente
que te doblan cantidad de esto ya pero
por qué porque existen los niveles no
existen los niveles económicos de la
persona y hay personas que perfectamente
se gastan mil dos mil 3.000 4.000 euros
en donárselo a youtube era creadores de
contenido con mucho gusto porque para
ellos dos mil o tres mil euros al mes no
supone absolutamente nada porque porque
son empresarios porque son gente con
oficios muy tocho si les gusta apoyar el
contenido de la gente que les entretiene
pero para una persona de clase media
normal y corriente esto es mucha pasta
siempre que dona son su gente mayor de
repente viene este niño me dona 326 mil
pagos tengo miedo me escuchas qué
me gustaría saber dónde sacó el dinero y
también a la policía efe en el chat
me encanta cómo ha sabido manejar la
situación el rubio porque la verdad es
el rubio yo las veces que estaba en sus
directos y que lo escuchado en muchas
ocasiones recalcar que por favor que no
le donen vale que no hace falta que le
donen que las suscripciones en eso guay
que los tuit prime pero que no le donen
que a él no le hace falta que le donen y
que emplee en ese dinero en dárselo a
creadores más pequeños y eso ya al rubio
por la verdad que le honra porque no es
una persona avariciosa no que nunca que
nunca se sacia con el dinero sino que al
contrario que lo que ha hecho el rubio
bueno todavía no se ha asegurado vale
queda pendiente no sé si dará alguna
noticia de todo día pero queda pendiente
a hablar con los padres porque la verdad
que él para sentirse bien quiere hablar
con los padres para asegurarse que ese
dinero vamos que proviene de una familia
en la que no importa ese dinero en la
que no hace falta porque si ha sido una
chiquillada o alguna trastada cosa de
sapo el rubio
vamos lo ha dicho ya lo que va a
devolver dinero y me parece lógico y me
lo esperaba el rubio y después de eso lo
que ha hecho ha sido ponerse a regalar
suscripciones regalo como 100 o 200
suscripciones a la gente que estaba en
el público
se puso a donarle a gente a creadores
muy pequeños pero en plan pequeños que
tenían 7 espectadores 2 espectadores y
se puso a donarle a cada uno como 10.000
bits que si no me equivoco son cómodos y
en pavos y una [__] locura una [__]
locura el mundo de internet jamás dejará
de sorprenderme a veces va a gastar una
broma vale que al final no la voy a
echar no y era decir que con ese dinero
que se ha gastado el chaval en donar
leal rubio se lo podía haber donado
mejor a la magia y al honro en recuperar
un poquito la dignidad porque vaya tela
vaya tela ayer se dio otro debate vale
dallas está cogiendo el vicio que te
cagas al favor y me mira te agradezco
porque no para de darme trabajo y cosas
que comentar pero [__] dame un respiro
y anoche es útil y poder darla estaba
reaccionando a un vídeo de la magia que
por cierto yo también reaccione y es un
vídeo espectacular la verdad es que
tanto el long root como su novia además
que me encantan como creadores me parece
unos auténticos artistas vale no
esperaba para nada esta actitud que
tuvieron anoche en el debate que
hicieron con dallas y mira no me voy a
poner a comentar este debate ni siquiera
querido hacer un vídeo especialmente
comentando lo por qué
fue algo así al nivel como el del rey
mito y es que claro desde que le pedí
las disculpas a dallas pues la verdad
que ha habido un par de vídeos en los
que tenía que darle la razón también se
pregunta con que hace poco hice el game
over de mieres que tuvo bastante
repercusión y hay mucha gente de esta
pode mitad de estas féminas y detalló
que sólo salía de que se metan echando
encima porque dicen que ahora me he
puesto compadre con el dallas no que les
chupando la [__] y bueno en fin es que
la verdad mira me gustaría me gustaría
me gustaría como chicha para contenido
para vídeos que alguien cogiese y si
hubiera un debate con dallas y los
diesel o un 10 en la [__] pero yo que
sé que el debate no fuera sobre su vida
porque si eso en su vida siempre acaba
mal cualquier tema pero que subiera a un
debate con dalai y luz 10 en la [__]
pero mira para que no me digáis a mí que
yo le chupó la [__] que le quiero dar
la razón porque aunque no la tenga se la
doy obvia pone aquí una escena parece
más fotos de tu [__] y todo ya no quiero
ver eso que ya no me las manos yo no
quiero ser tu pareja no quiero ser tu
amante y ya te he dicho muchas veces
balas de todas las veces que me mandaste
tantas fotos de tu [__] una y otra vez
una y otra vez o sea ya no quiero ver
eso está feo está el gordito está
chaparro parece un señor hasta con
dislexia con las piernitas mal o sea aún
ya no quiero recibir eso y ya luego el
comportamiento tanto de ella como de su
novio en suite hará fue algo tal café o
la pan visito soy dallas vivió hace tres
años me acusaron de ser un pedófilo yo
no lo soy por cierto casi me deprimo
hasta el punto de morir de la agonía y
el sufrimiento vamos lo más gracioso del
mundo no lo más divertido del mundo
lentamente no podrían hacer seguramente
un sketch sobre esto no sobre reírse por
alguien que llora por porque lo acusen
de pedófilo
yo no quiero darle la razón a nadie este
debate del viernes a ustedes que pongáis
los comentarios que seáis libre de
opinar vale eso sí y darle a la camiseta
la podía haber planchado vale que no que
no pasa nada porque la planche y eso
bastante problemas tengo yo ya con mi
vida vale como por ejemplo el bar de la
nevera
de la nevera que no lo intenta llegar
aquí por varias partes y no se apega a
ninguna zona derecha
y lo veo aquí que aquí en verdad no
queda más para ver lo que dura [__] y
nada señores esto ha sido todo por hoy
voy a estar leyendo la caja de los
comentarios pero que me estoy poniendo
cosas relacionadas con el vídeo que no
me estoy poniendo cosas sobre mi pelo
sobre mis entradas y sobre el bar vale
aunque si me va a echar piropos sobre
los perfectas de mi sonrisa me parece
todo ok todo correcto
hasta el próximo